V 4.4.3.5
- По многочисленным просьбам пользователей изменен логотип приложения.
- Округление суммы платежей теперь работает корректно (по математическим правилам).
- В настройках экспорта теперь можно установить пользовательский шаблон. Правила его формирования добавлены в справку.

V 4.4.3.4
- В настройках появилась возможность включить отображение списка квартир при запуске приложения.
- Добавлена возможность закреплять плитку, соответствующую определенной квартире, на рабочем столе (для быстрого доступа).
- Исправлены ошибки.

V 4.4.3.3
- На странице добавления счета появилась вкладка 'Оплата', на которой можно указать сумму перерасчета (в том числе отрицательную), пени и увидеть итоговую сумму к оплате.

V 4.4.3.2
- В раздел 'О программе' добавлена справка.

V 4.4.3.1
- Добавлен раздел 'О программе'.

V 4.4.3
- Увеличены возможности по редактированию счета. Теперь можно добавлять и удалять услуги, менять дату. Чтобы изменения счета вступили в силу, его нужно сохранить.

V 4.4.2
- Добавлена возможность изменять дату начальных показаний.

V 4.4.1
- Отправка данных по счетам из контекстного меню.

V 4.4
- Добавлена возможность редактировать абсолютно все показания счетчиков, а не только последние. В связи с этим сумма рассчитывается динамически на основе предыдущих показаний (находятся по дате).
- Добавлена возможность вносить в счет показания, которые были пропущены на стадии добавления счета.
- Добавлена ссылка на группу ВКонтакте, в которой можно обсудить приложение, задать вопрос или предложить свои идеи по его развитию.
- Общие улучшения и исправления.
Обновление затронуло структуру базы данных, поэтому могут потеряться данные о старых тарифах (полугодовалой давности и старше), в связи с чем неверно будет рассчитываться сумма старых показаний. Тариф можно будет внести вручную.

V 4.3.4.4
- В окне добавления показаний счетчика теперь можно вводить сразу разницу в показаниях с ведущим знаком '+'. Например, "+13.4".

V 4.3.4.3
- Исправил ошибку, из-за которой после переустановки программы и восстановления резервной копии программа вылетала, если в базе данных нет квартиры с ID=1.

V 4.3.4.2
- Починил фонарик.

V 4.3.4.1
- В настройки экспорта добавлена возможность включать в отправку данные об услугах.

V 4.3.4
- Добавлены настройки формата экспортируемых данных. В дальнейшем они могут расширяться по запросам пользователей.

V 4.3.3
- При запуске программа проверяет наличие в облаке более новой версии данных. Если такие данные имеются, программа предлагает их восстановить. Таким образом возможно синхронизировать данные между несколькими устройствами.
- Добавлена кнопка выбора контактов при отправке показаний по электронной почте. 

V 4.3.2
- Создание счета теперь выполняется в одной транзакции. Если создание счета по каким-либо причинам не будет завершено нажатием на кнопку "Сохранить", произойдет откат всех введенных данных к моменту начала транзакции.
- Исправлена ошибка, из-за которой включался фонарик.
- В Windows-версии стало недоступно главное меню на страницах с вводом данных.

V 4.3
- Добавлено автоматическое сохранение резервной копии. Включается в настройках и выполняется в фоновом режиме при наличии соединения с интернетом.
- Исправлено отображение надписей в светлой теме.

V 4.2
- Добавлен трехставочный тариф.
- Добавлено окно настроек графика, в котором можно выставить временные рамки и тип графика.

V 4.1
- Изменена навигация между разделами приложения. Теперь она осуществляется с помощью выдвижного меню, которое можно вызвать нажатием на значок или жестом.
- Выйти из приложения можно с помощью кнопки в правом верхнем углу.
- Появилась настройка "Стартовая страница".
- Новый раздел "Квартиры".

V 4.0.5
- Добавлена возможность создавать разовые напоминания. Они отображаются в начале списка и удаляются после наступления указанной даты.

V 4.0.4
- Вышла бета-версия приложения для Windows.

V 4.0.3
- Исправлена ошибка при попытке удаления услуги.
- В окне отправки показаний по СМС добавлена возможность выбрать телефон из списка контактов.

V. 4.0
- Приложение полностью переписано под новую платформу для поддержки в ближайшем будущем Windows версии.
- Поддержка ориентации экрана (отключается в настройках).
- Графики теперь масштабируются.
Перед обновлением желательно сделать резервную копию данных.

V. 3.1.1
- Поддержку ОДН теперь нужно включать в настройках счетчика.
- Изменения интерфейса.

V. 3.1
- Изменения в разделе "Счета". При создания счета показания счетчиков пусты. Необходимо добавить показания по каждому счетчику, который должен войти в счет. При повторном нажатии на показание оно откроется в режиме редактирования.
- Добавлена графа ОДН (общедомовые нужды) при  внесении показаний через раздел "Счета".
- Добавлено окно настроек, вызываемое со стартового экрана. В этом разделе возможно изменить валюту.
- Изменения интерфейса.

V. 3.0
- Полностью переработан раздел "Счета". Рекомендуется вносить показания именно через этот раздел. Таким образом возможно будет просматривать показания в привязке к конкретному счету. Рад буду услышать комментарии.

V. 2.5.1
- быстрое редактирование тарифа при вводе показаний
- новый вид услуги - "Подогрев воды"
- улучшено отображение данных
- устранены небольшие ошибки

Важно! В данной версии произошли изменения структуры хранения данных, в связи с чем возможна утрата данных о тарифах ранее внесенных данных. Это коснется графика тарифов и экспорта данных в Excel. Также рекомендуется обновить резервную копию данных, т.к. с выходом новых версий постепенно пропадает поддержка старых версий данных.

V. 2.3
- неограниченное количество уведомлений
- отображение количества уведомлений на иконке рабочего стола
- возможность добавить информацию об уведомлениях на экран блокировки (Настройки - Экран блокировки - Выберите приложения для показа кратких сведений)
- устранены мелкие ошибки

V. 2.2
- изменения интерфейса
- добавлена возможность отправки показаний по SMS
- расширенные настройки уведомления

V. 2.1
- изменения интерфейса
- добавлен раздел "Графики" для отслеживания динамики расходов, платежей и тарифов
- добавлена возможность отправки показаний на электронный ящик